ポモドーロタイマーの使い方
1タイマー画面
設定したい時間を入力してください入力は[HH:MM:SS]です。ただし、SSに「150」と記載した場合などは[00:02:30]としてタイマーが作動します。
タイマー数を増やしたい場合は+ボタンを押せば増えます。逆に-ボタンを押せば減ります。最低一個は画面上に必ず表示されます。
繰り返したい場合は繰り返しにチェックを入れてください。
設定を保存する場合は、保存する前に名前を設定してください。ただし、保存時に、自動的に[default.ini]というファイルが生成され、それを用いて次回起動時にタイマーが自動的にセットされるので、[default.ini]とファイル名を設定し保存することは避ける方がいいです。
タイマーを開始すると、ウィンドウが出てきます。自由に大きさを変えられるので、好みに合わせて変えてください。すべてのタイマー実行が終了すると、お知らせウィンドウが強制的に出ます。複数タイマーシーケンスをセットした場合、シーケンスごとにお知らせウィンドウの表示がされますが、設定によって非表示にすることが可能です。



2設定画面
ボタンテーマ内テーマはアプリ内すべてのボタンに適用され、タイマーアニメーションは、タイマーが作動するときの色に適用されます。プレビューボタンは設定を反映した場合の見た目を反映しているので、参考にしてください。ただし、押しても「今のところは」何も起きません。
タイマー開始モードは、タイマーシーケンスが複数存在する際のウィンドウを表示するかどうかを決める設定です。[auto]モードはウィンドウをシーケンスごとのウィンドウを表示せず、[confirm]モードでは、シーケンス終了毎にお知らせウィンドウが表示されます。(メッセージボックスが出ている間、タイマーも動きません)
タイマーアニメーションはwipe(ゆっくり色が埋まる),arc(時計みたいな見た目),none(時間のみの表示)があります。
一番下に設定を保存するボタンがあります。保存しない場合、次回起動時にスタイルが変更されませんので、注意してください。
実行終了時に、任意の音を鳴らすことができます。音源選択時、resource>soundフォルダが開くので、そこにまとめておくことを推奨します。ただし、拡張子はwav限定です。


3おすすめの使用方法
(1)スタートアップ機能で、起動時に直接実行させる
[win+R]→[shell:startup]→中にtimer.exeのショートカットを入れる
(2)タスクバーにピン止め



4その他
今後の開発予定は特にありません。要望を言ってくれれば、必要に応じて機能を追加します。
美少女モードに関して、私に絵心がない為今のところは実装不可能です。


注意
ファイルの依存関係を変更しないでください。